Загрузка текстового файла в поле Edit.
1.1          Чтение содержимого определенного текстового файла 
в буфер.
Так как приложения Windows управляются событиями, необходимо 
определить, что будет инициировать загрузку файла. В 
качестве такого события можно взять, например, вызов команды 
"Открыть" в меню "Файл". В ответ на это событие окно, 
владеющее меню, получит сообщение WM_COMMAND с параметром 
wParam, содержащим в младшем слове значение идентификатора 
выбранной команды меню. Предположим, что в файле resource.h 
этот идентификатор определен как IDM_FILE_OPEN.